아래의 개인정보 처리 방침은 MyInfos 서비스에 적용 됩니다.

1. 개인정보의 처리 목적 
MyInfos 은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다.
- 단말기의 정보 확인만 수행하고 개인정보를 요청하지도 저장하지도 않습니다. 

2. 개인정보의 처리 및 보유 기간
- 단말기의 정보 확인만 수행하고 개인정보를 요청하지도 저장하지도 않습니다. 

 
3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항
1) MyInfos은(는) 개인정보를 제3자에게 제공하지 않습니다.
참고 - 구글 개인정보 처리방침에 따름 (https://policies.google.com/privacy?hl=ko)

4. 개인정보처리 위탁
① MyInfos는 원활한 개인정보 업무처리를 위하여 다음과 같이 개인정보 처리업무를 위탁하고 있습니다.
1. <위탁없음.>
- 위탁받는 자 (수탁자) : 없음.
- 위탁하는 업무의 내용 : 없음.
- 위탁기간 : 없음.
② MyInfos은(는) 위탁계약 체결시 개인정보 보호법 제25조에 따라 위탁업무 수행목적 외 개인정보 처리금지, 기술적․관리적 보호조치, 재위탁 제한, 수탁자에 대한 관리․감독, 손해배상 등 책임에 관한 사항을 계약서 등 문서에 명시하고, 수탁자가 개인정보를 안전하게 처리하는지를 감독하고 있습니다.
③ 위탁업무의 내용이나 수탁자가 변경될 경우에는 지체없이 본 개인정보 처리방침을 통하여 공개하도록 하겠습니다.

5. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.
① 정보주체는 MyInfos 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구

6. 처리하는 개인정보의 항목 작성 
① MyInfos은(는) 다음의 개인정보 항목을 처리하고 있습니다.
- 필수항목 : 없음.
- 선택항목 : 없음.

7. 개인정보의 파기
MyInfos는 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

-파기절차
별도로 수집하지 않고, 화면에 정보만 노출합니다. 

-파기기한
이용자가 앱을 종료하는 순간 즉시 제거합니다. 

8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항
MyInfos는 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 '쿠키'를 사용하지 않습니다.
정보 주체가 제3자인 구글에게 제공하는 정보는 BlockDMask와 상관없이 정보 주체 기기상의 구글 설정에 따릅니다.

9. 개인정보 보호책임자 작성
① MyInfos는 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자 
MyInfos (이메일 : mycosooki@gmail.com)

10. 개인정보 처리방침 변경
①이 개인정보처리방침은 시행일로부터 적용되며, 법령 및 방침에 따른 변경내용의 추가, 삭제 및 정정이 있는 경우에는 변경사항의 시행 7일 전부터 공지사항을 통하여 고지할 것입니다.
